ทำร้ายเธอ ทำให้พี่สาวฉันผิดหวัง
อย่าคิดว่าฉันจะปล่อยคุณไป
พี่ใหญ่
คุณเห็นที่ไหนว่าฉันหลงใหลในตัวเขา
เขาเหมาะกับ Zhong Baoyan ด้วย คุณเล่นที่ไหน?
เล่นยากใช่มั้ย
Zhong Baoyan คุณกำลังเล่นโง่หรือความจำเสื่อม?
ดูเหมือนว่าคุณยังไม่ได้เรียนรู้วิธีการพูด
ก่อนที่คุณจะไม่มีอาชีพ
คุณเป็นคนที่หลงใหลในตัวเขาจริงๆ
ฉันพึ่งมัน ไม่ใช่หรอ
Song Baoyan คุณไร้รสชาติเกินไป
พี่ใหญ่โกรธไม่ได้
Shang Shao นัดตรวจร่างกายที่โรงพยาบาลของเรา
เมื่อถึงเวลา
มีความเป็นไปได้สูงที่จะตรวจพบไส้ติ่งอักเสบหรืออะไรทำนองนั้น
ฉันมาที่นี่เพื่อทำการผ่าตัด
แค่สายตาของชายชรา
ต้องการฉันอย่างชัดเจน Deng Zijunsi
ฉันจะให้เหตุผลกับเธอด้วย คุณเป็นคนดีมาก
ฉันจะเชื่อจริงๆ
เนื่องจากคุณทำร้ายมันไม่สามารถปกป้องได้
ครอบครัวจงเรามาเอง
ฉันดูเหมือนจะอยู่ใกล้เขาเป็นครั้งแรก
ผมหางม้าสวยมาก
Zhong Baoyan คุณกล้าดียังไงที่เชื่อฉัน
Zhong Baoyan คุณกำลังทำอะไร
ใบหน้าของคุณ
ฉันจำได้